Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/GUI/MainForm.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# cmsPicBoxMarkFirstPos.Text
source: Mark first point of selected path
ja: 選択したパスの最初のポイントをマーク
zh_cn: 标记所选路径的第一点

# cmsPicBoxDeletePath.Text
source: Delete selected path
ja: 選択したパスを削除
zh_cn: 删除所选路径

# cmsPicBoxDeletePath.ToolTipText
source: Delete selected figure or group
ja: 選択したパスを削除
zh_cn: 删除选中的图或组

# cmsPicBoxCropSelectedPath.Text
source: Crop selected path (cut out)
ja: 選択したパスを切り取ります
zh_cn: 剪切选定路径（剪切）

# cmsPicBoxMoveSelectedPathInCode.Text
source: Apply offset to GCode
ja: GCodeにオフセットを適用する
zh_cn: 将偏移量应用于GCode

# cmsPicBoxSetGCodeAsBackground.Text
source: Set G-Code as Background
ja: 背景としてGコードを設定
zh_cn: 将G代码设置为背景

# cmsPicBoxClearBackground.Text
source: Clear Background
ja: クリアな背景
zh_cn: 清除背景

# unDo3ToolStripMenuItem.Text
source: Undo last action
ja: 最後のアクションを元に戻す
zh_cn: 撤消上一个动作

# cmsEditorHotkeys.AccessibleDescription
source: Show window with default hot-keys for the "Fast Colored Text Box"
ja: 「高速カラーテキストボックス」のデフォルトのホットキーでウィンドウを表示する
zh_cn: 显示窗口，带有“快速彩色文本框”的默认热键

# cmsCodeBlocksFold.AccessibleDescription
source: Code Blocks are G-Code surrounded by XML-Elements like "Group" of "Figure"
ja: コードブロックは、「図」の「グループ」のようなXML要素で囲まれたGコードです。
zh_cn: 代码块是G代码，周围是XML元素，例如“ Figure”的“ Group”

# cmsCodeBlocksFold.Text
source: Fold Code Blocks
ja: コードブロックの折りたたみ
zh_cn: 折叠代码块

# cmsCodeBlocksMove.AccessibleDescription
source: Code Blocks are G-Code surrounded by XML-Elements like "Group" of "Figure"
ja: コードブロックは、「図」の「グループ」のようなXML要素で囲まれたGコードです。
zh_cn: 代码块是G代码，周围是XML元素，例如“ Figure”的“ Group”

# cmsFCTBMoveSelectedCodeBlockMostUp.Text
source: Move selected code block most up
ja: 選択したコードブロックを一番上に移動
zh_cn: 将所选代码块移至最上

# cmsFCTBMoveSelectedCodeBlockUp.Text
source: Move selected code block up
ja: 選択したコードブロックを上に移動
zh_cn: 向上移动所选代码块

# cmsFCTBMoveSelectedCodeBlockDown.Text
source: Move selected code block down
ja: 選択したコードブロックを下に移動
zh_cn: 向下移动所选代码块

# cmsFCTBMoveSelectedCodeBlockMostDown.Text
source: Move selected code block most down
ja: 選択したコードブロックを一番下に移動
zh_cn: 将所选代码块移至最下

# cmsCodeBlocksMove.Text
source: Move Code Blocks
ja: コードブロックの移動
zh_cn: 移动代码块

# cmsCodeBlocksSortReverse.Text
source: Reverse sort order
ja: 並べ替え順序を逆にする
zh_cn: 反向排序

# cmsCodeBlocksSortById.Text
source: Sort by 'Id'
ja: 「Id」で並べ替え
zh_cn: 按“ 编号”排序

# cmsCodeBlocksSortByGeometry.Text
source: Sort by 'Geometry'
ja: 「ジオメトリ」で並べ替え
zh_cn: 按“几何形状”排序

# cmsCodeBlocksSortByToolNr.Text
source: Sort by 'ToolNr'
ja: 「ToolNr」で並べ替え
zh_cn: 按“工具编号”排序

# cmsCodeBlocksSortByToolName.Text
source: Sort by 'ToolName'
ja: 「ToolName」で並べ替え
zh_cn: 按“工具名称”排序

# cmsCodeBlocksSortByColor.Text
source: Sort by 'Pen Color'
ja: 「色」で並べ替え
zh_cn: 按“颜色”排序

# cmsCodeBlocksSortByCodeSize.Text
source: Sort by 'CodeSize'
ja: 「CodeSize」で並べ替え
zh_cn: 按“代码大小”排序

# cmsCodeBlocksSortByCodeArea.Text
source: Sort by 'CodeArea'
ja: 「CodeArea」で並べ替え
zh_cn: 按“面积”排序

# cmsCodeBlocksSort.Text
source: Sort Code Blocks
ja: コードブロックの並べ替え
zh_cn: 排序代码块

# cmsCodeBlocksRemoveGroup.Text
source: Remove 'Group' XML-Tags
ja: 「グループ」XMLタグを削除
zh_cn: 删除“组” XML标签

# cmsCodeBlocksRemoveAll.Text
source: Remove All XML-Tags
ja: すべてのXMLタグを削除
zh_cn: 删除所有XML标签

# cmsEditMode.AccessibleDescription
source: In Edit-Mode automatic selection of groups is disabled
ja: 編集モードでは、グループの自動選択は無効になっています
zh_cn: 在编辑模式下，组的自动选择被禁用

# cmsCodeSelect.AccessibleDescription
source: Select complete code
ja: 完全なコードを選択
zh_cn: 选择完整的代码

# cmsCodeCopy.AccessibleDescription
source: Copy selection to clipboard
ja: 選択範囲をクリップボードにコピー
zh_cn: 将选择内容复制到剪贴板

# cmsCodePaste.AccessibleDescription
source: Clear editor and paste from clipboard
ja: エディターをクリアしてクリップボードから貼り付け
zh_cn: 清除编辑器并从剪贴板粘贴

# cmsCodePasteSpecial1.AccessibleDescription
source: Insert "Pen up" G-Code in front of current line
ja: 現在の行の前に「ペンアップ」Gコードを挿入します
zh_cn: 在当前行的前面插入“ 抬笔” G代码

# cmsCodePasteSpecial2.AccessibleDescription
source: Insert "Pen down" G-Code in front of current line
ja: 現在の行の前に「ペンダウン」Gコードを挿入します
zh_cn: 在当前行的前面插入“落笔” G代码

# cmsFindDialog.AccessibleDescription
source: Open "Find Dialog" from "Fast Colored Text Box"
ja: 「高速カラーテキストボックス」から「検索ダイアログ」を開く
zh_cn: 从“快速彩色文本框”中打开“查找对话框”

# cmsReplaceDialog.AccessibleDescription
source: Open "Replace Dialog" from "Fast Colored Text Box"
ja: 「高速カラーテキストボックス」から「置換ダイアログ」を開く
zh_cn: 从“彩色文本框”打开“替换对话框”

# cmsUpdate2DView.AccessibleDescription
source: Process G-Code from editor to update 2D-View
ja: エディターから再度Gコードを読み取り、2Dビューを更新します
zh_cn: 再次从编辑器中读取G代码以更新2D视图

# toolStripStatusLabel0.Text
source: [ Load file via drag and drop to 2D-view or select 'Reload File' (right click on 2D-view) to open last used file. ]
ja: [ドラッグアンドドロップまたはファイルを開くダイアログでファイルをロードします。 または、「ファイルの再読み込み」を選択して、最後に使用したファイルを開きます。 ]
zh_cn: [通过拖放或文件打开对话框加载文件。 或选择“重新加载文件”以打开上次使用的文件。 ]

# copyContentTroClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy content to Clipboard
ja: コンテンツをクリップボードにコピー
zh_cn: 将内容复制到剪贴板

# createBarcodeToolStripMenuItem.Text
source: Create Barcode
ja: バーコードを作成
zh_cn: 创建条形码/二维码

# cmsCodeBlocksSortByDistance.Text
source: Sort by Distance
ja: 距離で並べ替え
zh_cn: 按距离排序

# cmsPicBoxReverseSelectedPath.Text
source: Reverse selected path
ja: 選択したパスを反転/回転
zh_cn: 反转/旋转所选路径

# sortByPenWidthToolStripMenuItem.Text
source: Sort by 'Pen Width'
ja: 「ペン幅」で並べ替え
zh_cn: 按“笔宽”排序

# sortByLayerToolStripMenuItem.Text
source: Sort by 'Layer'
ja: 「レイヤー」で並べ替え
zh_cn: 按“图层”排序

# sortByTypeToolStripMenuItem.Text
source: Sort by 'Type'
ja: 「タイプ」で並べ替え
zh_cn: 按“线型”排序

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
ja: 出口
zh_cn: 退出

# BtnOverrideD3.ToolTip
source: Shows status of D3 pin (grbl-Mega-5X), on click send 'M64 P3 (on)' or 'M65 P3 (off)' depending on status
ja: D3ピン（grbl-Mega-5X）のステータスを表示します。クリックすると、ステータスに応じて「M64 P3（オン）」または「M65P3（オフ）」を送信します。
zh_cn: 显示 D3 引脚 (grbl-Mega-5X) 的状态，根据状态点击发送“M64 P3（开）”或“M65 P3（关）”

# BtnOverrideD2.ToolTip
source: Shows status of D2 pin (grbl-Mega-5X), on click send 'M64 P2 (on)' or 'M65 P2 (off)' depending on status
ja: D2ピン（grbl-Mega-5X）のステータスを表示します。クリックすると、ステータスに応じて「M64 P2（オン）」または「M65P2（オフ）」を送信します。
zh_cn: 显示 D2 引脚 (grbl-Mega-5X) 的状态，根据状态点击发送“M64 P2（开）”或“M65 P2（关）”

# BtnOverrideD1.ToolTip
source: Shows status of D1 pin (grbl-Mega-5X), on click send 'M64 P1 (on)' or 'M65 P1 (off)' depending on status
ja: D1ピン（grbl-Mega-5X）のステータスを表示します。クリックすると、ステータスに応じて「M64 P1（オン）」または「M65P1（オフ）」を送信します。
zh_cn: 显示 D1 引脚 (grbl-Mega-5X) 的状态，根据状态点击发送“M64 P1（开）”或“M65 P1（关）”

# BtnOverrideD0.ToolTip
source: Shows status of D0 pin (grbl-Mega-5X), on click send 'M64 P0 (on)' or 'M65 P0 (off)' depending on status
ja: D0ピン（grbl-Mega-5X）のステータスを表示します。クリックすると、ステータスに応じて「M64 P0（オン）」または「M65P0（オフ）」を送信します。
zh_cn: 显示 D0 引脚 (grbl-Mega-5X) 的状态，根据状态点击发送“M64 P0（开）”或“M65 P0（关）”

# cmsPicBoxRotateSelectedPath.Text
source: Rotate selected path
ja: 選択したパスを回転します
zh_cn: 旋转所选路径

# jogPathCreatorToolStripMenuItem.Text
source: Jog path creator
ja: ジョグパスクリエーター
zh_cn: 点动路径创建器

# LanguageToolStripMenuItem3.Text
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

# cBMoveG0.ToolTip
source: Use G0 rappid move command - STOP jogging will not work
ja: G0 rappidmoveコマンドを使用します-STOPジョギングは機能しません
zh_cn: 使用 G0 快速移动命令执行按钮内的命令 - STOP jogging 将不起作用

# CbSpindle.Text
source: Spindle On
ja: スピンドルCW
zh_cn: 主轴启动

# CbCoolant.Text
source: Coolant
ja: クーラント
zh_cn: 冷却液

# CbTool.Text
source: Tool is in Spindle
ja: ツールはスピンドルにあります
zh_cn: 刀具在主轴中

# BtnPenUp.Text
source: Pen Up
ja: ペンアップ
zh_cn: 抬笔

# BtnPenUp.ToolTip
source: Use settings from Setup-Servo-PWM
ja: Setup-Servo-PWMの設定を使用する
zh_cn: 使用Setup-Servo-PWM中的设置

# BtnPenDown.Text
source: Pen Down
ja: ペンダウン
zh_cn: 落笔

# BtnPenDown.ToolTip
source: Use settings from Setup-Servo-PWM
ja: Setup-Servo-PWMの設定を使用する
zh_cn: 使用Setup-Servo-PWM中的设置

# tabPage1.Text
source: Router
ja: ルーター
zh_cn: 雕刻

# label9.Text
source: Applies values of enabled Pen -up/ -down translation for Z and PWM
ja: ZおよびPWMに対して有効なペンアップ/ダウン変換の値を適用します
zh_cn: 为 Z 和 PWM 应用启用的笔向上/向下转换的值

# BtnPenZero.Text
source: Pen Zero
ja: ペンゼロ
zh_cn: 回零

# tabPage2.Text
source: Plotter
ja: プロッタ
zh_cn: 绘图

# CbLasermode.Text
source: Laser mode
ja: レーザーモード
zh_cn: 激光模式

# RbLaserM4.Text
source: M4 Dynamic pwr.
ja: M4動的電源。
zh_cn: M4 动态电源

# RbLaserM3.Text
source: M3 Constant pwr.
ja: M3定数電源。
zh_cn: M3 恒定功率

# CbLaser.Text
source: Laser On
ja: レーザーオン
zh_cn: 激光开启

# tabPage3.Text
source: Laser
ja: レーザ
zh_cn: 激光

# control3rdGRBLToolStripMenuItem.Text
source: Control 3rd serial COM
ja: 3番目のシリアルCOMを制御する
zh_cn: 控制第 3 个COM口

# gB_Jog0.Text
source: Move to
ja: へ引っ越す
zh_cn: 移动到

# btnResume.Text
source: Resume
ja: 履歴書
zh_cn: 恢复

# btnFeedHold.Text
source: Feed Hold
ja: フィードホールド
zh_cn: 进给保持

# btnKillAlarm.Text
source: Kill Alarm
ja: キルアラーム
zh_cn: 清除警报

# btnReset.Text
source: RESET
ja: リセット
zh_cn: 重置

# CbAddGraphic.Text
source: Add imported graphic to 2D-view
ja: インポートしたグラフィックを2Dビューに追加
zh_cn: 将导入的图形添加到 2D 视图

# createJogPathToolStripMenuItem.Text
source: Create Jog path
ja: ジョグパスを作成する
zh_cn: 创建Jog路径

# laserToolsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Tool to find best laser settings
ja: 最適なレーザー設定を見つけるためのツール
zh_cn: 寻找最佳激光设置的工具

# coordinateSystemsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Check and control all grbl coordinates
ja: すべてのgrbl座標を確認および制御します
zh_cn: 检查和控制所有 grbl 坐标

# control3rdGRBLToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Opens a simple window to control a unit via a 3rd serial com
ja: 3番目のシリアルコムを介してユニットを制御するための簡単なウィンドウを開きます
zh_cn: 打开一个简单的窗口以通过第三个COM口控制一个设备

# projectorToolStripMenuItem.Text
source: Projector
ja: プロジェクター
zh_cn: 投影仪

# projectorToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Opens a new window to display machine-path on the workpiece via a projector above the work bench
ja: 新しいウィンドウを開き、作業台の上のプロジェクターを介してワークピースのマシンパスを表示します
zh_cn: 打开一个新窗体，通过工作台上方的投影仪显示工件上的机器路径

# showFormsToolStripMenuItem.Text
source: Forms to front
ja: 前面にフォーム
zh_cn: 显示其他窗口

# showFormsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Brings all open GRBL-Plotter forms (e.g. Text creation) to the front of the z order
ja: 開いているすべてのGRBL-プロッタフォーム（テキスト作成など）をzオーダーの前に移動します
zh_cn: 将所有打开的 GRBL-Plotter 窗口（例如文本创建）带到 z 顺序的前面

# CbAddGraphic.ToolTip
source: If enabled, the new imported G-Code will be inserted to the already existing code. Changing import settings after the first import can lead to undesired effects.
ja: 有効にすると、新しくインポートされたGコードが既存のコードに挿入されます。 最初のインポート後にインポート設定を変更すると、望ましくない影響が生じる可能性があります。
zh_cn: 如果启用，新导入的 G 代码将插入到现有代码中。 首次导入后更改导入设置可能会导致不良影响。

# cmsPicBoxDuplicatePath.Text
source: Duplicate selected path
ja: 選択したパスを複製する
zh_cn: 复制所选路径

# cmsPicBoxShowProperties.Text
source: Properties of selected path
ja: 選択したパスのプロパティ
zh_cn: 所选路径的属性

# cmsPicBoxMoveToMarkedPosition.ToolTipText
source: Move tool to marked position
ja: ツールをマークされた位置に移動します
zh_cn: 将工具移动到标记位置

# cmsPicBoxZeroXYAtMarkedPosition.ToolTipText
source: Set actual work coordinate system to zero at marked position
ja: マークされた位置で実際の座標系をゼロに設定します
zh_cn: 在标记位置将实际坐标系设置为零

# cmsPicBoxPasteFromClipboard.ToolTipText
source: Process data from clipboard, like SVG, DXF, TXT (SVG or GCode) or image
ja: SVG、DXF、TXT（SVGまたはGCode）や画像などのクリップボードからのデータを処理する
zh_cn: 处理剪贴板中的数据，例如 SVG、DXF、TXT（SVG 或 GCode）或图像

# cmsPicBoxReloadFile.ToolTipText
source: Reload last loaded file
ja: 最後にロードされたファイルをリロードします
zh_cn: 重新加载上次加载的文件

# cmsPicBoxShowProperties.ToolTipText
source: Show or edit properties of selected figure or group
ja: 選択した図またはグループのプロパティを表示または編集する
zh_cn: 显示或编辑选定路径的属性

# cmsPicBoxDuplicatePath.ToolTipText
source: Duplicate figure or group with optional offset (check [Setup - Program appearance - 2D-View / Editor]
ja: オプションのオフセットを使用して図またはグループを複製します（[セットアップ-プログラムの外観-2D-ビュー/エディター]をチェックします]
zh_cn: 用可选偏移量复制图形或组（检查 [设置 - 程序外观 - 2D-视图/编辑器]）

# cmsPicBoxCropSelectedPath.ToolTipText
source: Crop (release) selected figure or group
ja: 選択したフィギュアまたはグループを切り抜く（リリースする）
zh_cn: 剪切（释放）所选图形或组

# cmsPicBoxReverseSelectedPath.ToolTipText
source: Reverse order of path node - only possible after import of graphic
ja: パスノードの逆順-グラフィックのインポート後にのみ可能
zh_cn: 路径节点的逆序 - 仅在导入图形后才有可能

# cmsPicBoxRotateSelectedPath.ToolTipText
source: Rotate start node of selected path to click position- only possible after import of graphic
ja: 選択したパスの開始ノードを回転して位置をクリックします-グラフィックのインポート後にのみ可能です
zh_cn: 将所选路径的起始节点旋转到单击位置-仅在导入图形后才可能

# cmsPicBoxSetGCodeAsBackground.ToolTipText
source: Copy selected path to background
ja: 選択したパスをバックグラウンドにコピーします
zh_cn: 将所选路径复制到背景

# copyContentTroClipboardToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Copy 2D-View image to clipboard
ja: 2D-View画像をクリップボードにコピー
zh_cn: 将 2D 视图图像复制到剪贴板

# toggleBlockExpansionToolStripMenuItem.Text
source: Automatic block folding
ja: 自動ブロック折りたたみ
zh_cn: 自动块折叠

# grblSetupToolStripMenuItem.Text
source: Grbl Setup
ja: Grblセットアップ
zh_cn: Grbl设置

# processAutomationToolStripMenuItem.Text
source: Process automation
ja: プロセスの自動化
zh_cn: 脚本

# wireCutterToolStripMenuItem.Text
source: Wire cutter
ja: 熱線カッター
zh_cn: 热丝剪?

# BtnJogAbsZ.Text
source: Move to
ja: に移動します
zh_cn: 移动至

# BtnJogAbsY.Text
source: Move to
ja: に移動します
zh_cn: 移动至

# BtnJogAbsX.Text
source: Move to
ja: に移動します
zh_cn: 移动至

# Gb_Jogging.Text
source: Control / Jogging - click to expand
ja: コントロール / ジョギング - クリックして展開します
zh_cn: 控制/慢跑 - 单击展开

# applyLastTransformToolStripMenuItem.Text
source: Apply last transform
ja: 最後の変換を適用する
zh_cn: 应用最后一次变换

# cmsPicBoxReloadFile2.Text
source: Reload File 2
ja: ファイル 2 のリロード
zh_cn: 重新加载文件2

# cmsPicBoxClearWorkspace.Text
source: Clear workspace
ja: すっきりとしたワークスペース
zh_cn: 清空工作区

# convertToPolarCoordinatesToolStripMenuItem.Text
source: Convert to polar coordinates
ja: 極座標に変換する
zh_cn: 转换为极坐标

# CbMist.ToolTip
source: Set 'M7', clear 'M9'
ja: 「M7」を設定、「M9」をクリア
zh_cn: 设置“M7”，清除“M9”

# CbSpindle.ToolTip
source: Set 'M3' or 'M4', clear 'M5'
ja: 「M3」または「M4」を設定し、「M5」をクリアします
zh_cn: 设置“M3”或“M4”，清除“M5”

# CbCoolant.ToolTip
source: Set 'M8', clear 'M9'
ja: 「M8」を設定、「M9」をクリア
zh_cn: 设置“M8”，清除“M9”

# gBoxDROSetCoord.Text
source: Set Coordinate System
ja: 座標系の設定
zh_cn: 设置坐标系

# gBoxDRO.Text
source: Tool Coordinates (Work / Machine)
ja: 工具座標（作業/機械）
zh_cn: 工具坐标（工作/机器）

# btnJogZeroXY.Text
source: Move XY=0
zh_cn: 移动到XY=0

# tBURL.ToolTip
source: Check https://openclipart.org/ for SVG files
zh_cn: Check https://openclipart.org/ for SVG 文件

# Rb2DViewMode1.Text
source: Edit figure
ja: 図形の編集
zh_cn: 编辑图形

# Rb2DViewMode1.ToolTip
source: Enables the edit mode for the 2DView to edit figures - check context menu on right click
ja: 2DView の編集モードを有効にして図形を編集します。右クリックでコンテキストメニューを表示します。
zh_cn: 启用 2DView 的编辑模式以编辑图形 - 右键单击​​时检查上下文菜单。

# Rb2DViewMode2.Text
source: Jog to figure pos.
ja: 図形の位置へ移動
zh_cn: 慢速移动到图形位置。

# Rb2DViewMode2.ToolTip
source: Enable jog mode on figure: moves tool to gcode position which is closest to clicked position
ja: 図形のジョグモードを有効にすると、クリックした位置に最も近い Gcode 位置にツールが移動します。
zh_cn: 在图形上启用慢速移动模式：将工具移动到最接近点击位置的 Gcode 位置。

# Rb2DViewMode3.Text
source: Jog to clicked pos.
ja: クリックした位置へ移動
zh_cn: 慢速移动到点击位置。

# Rb2DViewMode3.ToolTip
source: Enables the jog mode on machine area, moves tool to clicked position. Alt-click rounds position to 0.1 raster,
ja: 機械エリアでジョグモードを有効にし、工具をクリックした位置に移動します。 Altキーを押しながらクリックすると、位置が0.1ラスターに丸められます。
zh_cn: 在机器区域启用慢进模式，将工具移动到点击位置。 按住 Alt 键并点击可将位置四舍五入到 0.1 个光栅，

# cmsPicBoxMoveGraphicsOrigin.ToolTipText
source: Applies an offset to all G-Code coordinates, so that the Marker position will get coordinate 0;0.
ja: すべての G コード座標にオフセットを適用し、マーカー位置が座標 0;0 になるようにします。
zh_cn: 对所有 G 代码坐标应用偏移，使标记位置获得坐标 0;0。

# cmsPicBoxMoveGraphicsOriginTo00.Text
source: Offset graphics -> Marker pos. to (last) tool pos.
ja: グラフィックスのオフセット -> マーカー位置を（最後の）ツール位置に
zh_cn: 偏移图形 -> 标记位置至（最后一个）工具位置。

# cmsPicBoxMoveGraphicsOriginTo00.ToolTipText
source: Applies an offset to all G-Code coordinates, so that the Marker position will get the actual tool coordinate.
ja: すべての G コード座標にオフセットを適用し、マーカー位置が実際のツール座標になるようにします。
zh_cn: 对所有 G 代码坐标应用偏移，使标记位置获得实际工具坐标。

# useOrigin.Text
source: Use origin 0;0
ja: 原点 0;0 を使用
zh_cn: 使用原点 0;0

# useOrigin.ToolTipText
source: Use 0;0 work coordinate as center for mirroring, rotation, and scaling
ja: ミラーリング、回転、スケーリングの中心として 0;0 作業座標を使用します
zh_cn: 使用 0;0 工作坐标作为镜像、旋转和缩放的中心

# toolStrip_RadiusComp.ToolTipText
source: Radius compensation
ja: 半径補正
zh_cn: 半径补偿

# cms2ToolStripMenuItem.Text
source: Offset graphics -> Marker pos. to 0;0
ja: グラフィックのオフセット -> マーカー位置を 0;0 に
zh_cn: 将图形偏移 -> 标记位置偏移至 0;0

# cms2ToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Apply an offset to all G-Code coordinates, so that the Marker position will get coordinate 0;0.
ja: すべての G コード座標にオフセットを適用し、マーカー位置が座標 0;0 になるようにします。
zh_cn: 对所有 G 代码坐标应用偏移，使标记位置获得坐标 0;0。

# offsetGraphicsMarkerPositionTolastToolPositionToolStripMenuItem.Text
source: Offset graphics -> Marker pos. to (last) tool pos.
ja: グラフィックのオフセット -> マーカー位置を（最後の）ツール位置に
zh_cn: 将图形偏移 -> 标记位置偏移至（最后一个）工具位置。

# offsetGraphicsMarkerPositionTolastToolPositionToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Apply an offset to all G-Code coordinates, so that the Marker position will get the actual tool coordinate.
ja: すべての G コード座標にオフセットを適用し、マーカー位置が実際のツール座標になるようにします。
zh_cn: 对所有 G 代码坐标应用偏移，使标记位置获得实际工具坐标。

# moveBetweenLastPositionsToolStripMenuItem.Text
source: Move between last positions
ja: 最後の位置間を移動します
zh_cn: 在最后位置之间移动

# directControlToolStripMenuItem.Text
source: Graphic tablet
ja: グラフィックタブレット
zh_cn: 图形输入板
